♪Naaalala ng mga bituin♪
♪Ang pangako natin sa isa't isa♪
♪Ang bawat simoy ng hangin ay nagdadala ng iyong haplos♪
♪Hinalikan ang init ng aking kamay♪
♪Kaya kahit gaano kalayo ito,
huwag mag-alinlangan♪
♪Pag-ibig ang gagabay sa atin♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪
♪Pagiging
pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
=Long Planned Love=
=Episode 10=
(Jian)
​​Sorry. Ang taong tinatawagan mo
ay abala sa paggawa ng pera.
Mangyaring magpadala ng paglipat kung ito ay apurahan.
Magpadala ng isa kahit hindi.
Salamat.
Paumanhin. Ang taong tinatawagan mo
ay abala sa paggawa ng pera.
Mangyaring magpadala ng paglipat kung ito ay apurahan.
Magpadala ng isa kahit hindi.
Salamat.
(Jian)
​​Sorry. Ang taong tinatawagan mo
ay abala sa paggawa ng pera.
Mangyaring magpadala ng paglipat kung ito ay apurahan.
Magpadala ng isa kahit hindi.
Salamat.
Paumanhin. Ang taong tinatawagan mo
ay abala sa paggawa ng pera.
Manggugulo ka.
Nasaan ka nitong mga araw?
Hindi mo nasagot ang mga tawag ko.
Umabot lang sa punto.
Inirehistro mo ang iyong kasal
kay Zhou Tingyan.
Oo.
Mula sa
hanggang ngayon tayo ay tumataya,
kalahating buwan na.
Ibig sabihin
noong nakipagpustahan ka sa akin,
tiwala ka sa panalo sa kanya.
Alam mong mananalo ka.
Iyon ang dahilan kung bakit itinakda mo ang buong taya
para bitag ako.
Kaya lang lahat,
maaari mong agawin ang 9% na taya.
Bingo.
Congrats, tama ang nakuha mo.
Maliit kang bagay.
Noon,
nilagay mo pa ang Changhuai Road
sa mesa.
Alam mong hindi ko kayang pigilan.
Bakit hindi ka pumunta para sa higit pa?
Matapang ka.
Bakit hindi pag-isipan
direktang tumutugma sa antas ng iyong kapatid?
Hindi ako naniwala
na mananalo ka kay Zhou Tingyan.
siguro,
sumipa ang kati ko sa pagsusugal
at nangako akong tumaya.
Dahil kilala na kita.
Kinailangan kong gamitin ang aking pinakamalaking taya,
ngunit 1% lamang ang mas mataas kaysa kay Jian Wenqian.
Sa ganoong paraan ay iniisip mo
Ginawa ko lang yun para magalit sa kanya.
Kaya kunin mo ang taya ko.
Kaya Jian,
hindi mo ako masisisi dito.
Dahil iniisip mo
kung nanalo ka,
Ang Changhuai Road ay magiging iyo.
At kung nanalo ako,
Magiging manugang mo si Zhou Tingyan.
Alinmang paraan, hindi ka matatalo.
Sa kaibuturan mo, naramdaman mo
isang lalaking tulad ni Zhou Tingyan
hinding-hindi magpapakasal sa isang talunan na tulad ko.
Paano mo nagawang manalo sa kanya?
Balita ko pinilit mo siya
dahil utang niya sa iyo ang buhay niya.
Mm-hm.
Oo.
Diretsong sabi ko sa kanya.
Kung hindi niya ako pinakasalan,
Talon ako sa rooftop ng Qianyi Group.
Kaya Jian,
may kasunduan tayo dito.
Mas mabuting tapusin mo ang mga papel na iyon nang mabilis
at tawagan ako para pirmahan.
Kung susubukan mong umatras,
Hawak ko ang isang banner
sa labas ng Changsheng Group,
sinasabing hindi mo tinutupad ang iyong salita.
Ang rebelde mong babae.
Cheng,
para sa iyo ngayon,
nagpakasal ka na kay Zhou Tingyan.
Kailan mo siya iuuwi para sa hapunan?
Bakit hindi mo ako tinanong,
bakit ako nakakuha ng marriage license noon pa
pero ngayon lang ginawa public?
Nakuha mo ang punto.
Bakit?
Gusto ni Zhou Tingyan na manahimik.
Ayaw niya itong pampubliko.
Bakit ayaw niyang ipaalam ito sa publiko?
Obviously, iniisip niya
nakakahiya ang pakasalan ako.
Ngayon lang siya naiinis na makita ako.
Hindi, hindi tama iyon.
Narinig ko noong araw na iyon sa kanilang tahanan,
patuloy ka niyang pinagtanggol.
Nasa publiko iyon.
Kailangan niyang gampanan ang papel ng mapagmahal na asawa.
In private, kapag tayo lang.
Hindi niya ako pinapansin.
ikaw naman?
Maaari mo ba akong tulungan dito?
Siguro ilang beses pumunta sa lugar ni Master Zhou .
Seryoso ka bang nagbibiro ngayon?
Sa tingin mo makikita ko siya kahit kailan ko gusto?
Kaya, Jian,
kung humihingi ka ng tulong sa akin,
Natatakot ako na wala akong magawa.
Baka kapag nagawa ko na
Talagang nahulog si Zhou Tingyan sa akin
at magkaroon ng tunay na impluwensya sa kanya,
matutulungan kita.
Okay, enough said, Jian.
Kailangan kong bumuo ng isang bagay
kasama si Zhou Tingyan.
O mawawalan ka ng share at anak.
Okay?
(Tita Guan)
Paumanhin, ang taong tinatawagan mo...
At ngayon sino ito?
Mangyaring magpadala ng paglipat kung ito ay apurahan.
Magpadala ng isa kahit hindi.
Salamat.
Paumanhin.
Tita Guan.
Cheng, pwede ka bang pumunta
sa Ancestral House?
Nag-away sina Lu at Yufeng.
Galit na galit si Master Zhou kay Lu.
Hindi ko na talaga alam ang gagawin ko.
Manatiling kalmado.
papunta na ako.
Tita Fang.
Nasaan si Zhou Tingyan?
Nagising siya isang oras ang nakalipas.
Nag-almusal at pumunta sa opisina.
Sabi niya dapat matulog ka pa.
Babalik siya para sa tanghalian.
Sabihin mo sa kanya na pupunta ako sa Ancestral House.
Hindi tayo sabay maglunch.
Sige.
Sir, gising na po si Mrs. Zhou.
Wala siyang oras para mag-almusal.
Pumunta siya sa Ancestral House
at hindi kita sasamahan sa tanghalian.
Binabaliw mo ako.
Dad, tigilan mo na ang pananakit sa kanya.
Paalisin mo na si Lu.
nakikiusap ako sayo.
Qingrou, nagulo si Lu.
Deserve niya ang parusa.
Bukod,
sinira niya
Ang paboritong plorera ni Tatay.
Aminin mo ba?
Hindi.
Nagsasalita pa rin, ha?
Hey.
Nandito na lahat.
Zhou Lu,
may nagawa ka bang krimen?
Bakit ka nagpatalo ng ganito?
Anong nangyari sa leeg mo?
Kasing miserable din ako sayo.
Lately, may nangyaring kamalasan.
Kapag may libreng oras tayo,
Isasama kita
sa templo para kumuha ng safety anting-anting.
Sa ganoong paraan, hindi namin gagawin
ipagpatuloy ang pag-aayos ng maliliit na tao.
tatay,
bakit mo sinaktan si Zhou Lu?
May ginawa siyang mali.
tatay,
May paraan ako para patunayan
na hindi nabasag ni Zhou Lu ang vase na iyon.
Paano?
Ikaw.
Sabi mo nakita mo si Zhou Lu na binasag ang plorera.
Ang mga salita lamang ay walang kahulugan.
Magdala ng ebidensya.
Nakita nating lahat ang nangyari.
Hindi pa ba sapat yun?
Ngayon sa wakas nakita ko na ang katotohanan.
At ngayon,
ito ay Jiang Yawei,
aking panganay na pamangkin,
at ang aking hipag.
Ang tatlong ito
lahat ay nagsasabing nakita nila si
Zhou Lu na nabasag ang plorera.
Ngunit walang patunay.
Hindi ka mako-convict sa salita lang.
katawa-tawa yan.
Kaya maaari ko ring sapalarang akusahan ang isang tao?
Ikaw, Jiang Yawei.
Hinala ko nabasag mo ang plorera
at pagkatapos ay sinasadyang i-frame si Zhou Lu.
Zhou Lu, anong ginagawa mo?
(Paano niya nalaman?)
Malakas ang motibo mo.
Dahil kadalasan,
Hindi ka gusto ni Zhou Lu.
Kaya sinamantala mo ang pagkakataong makipagbalikan sa kanya.
Pamangkin ko, ikaw...
Kasabwat ka.
Dahil asawa mo siya.
Pinagtatakpan mo siya.
Ang aking hipag ay nasa menopause.
Walang kwenta ang mga salita niya.
Ikaw na naman?
Tatay, walang mapagkakatiwalaan sa tatlong iyon.
Wala silang anumang patunay.
Posibleng maling inakusahan nila si Zhou Lu.
Maliban kung pinapakita mo sa kanila ang totoong ebidensya.
Jian Cheng.
Humihingi ka pa ng patunay sa amin.
Ngunit si Zhou Lu ay hindi makagawa ng patunay
upang linisin ang kanyang sariling pangalan.
Kung may patunay siya,
hindi sana siya bugbugin ng husto.
Sila ang unang nagsumbong sa kanya.
Kaya dapat magdala muna sila ng ebidensya.
Sa lohika tulad ng sa iyo,
paano mo pinapatakbo ang bahay?
Ikaw...
Kung sa tingin mo ito ay hindi patas,
bakit hindi na lang tumawag ng pulis?
Ito ang pinaka makatarungang paraan.
Nabugbog siya ng ganito
at tahimik pa rin.
Ibig sabihin inosente siya.
- Jian Cheng.
- Ako si Mrs. Zhou.
Ito ay isang pribadong bagay ng aking pamilya.
Kung masangkot ang pulis,
pagtatawanan tayo ng mga tao.
Eksakto.
Unahin ang reputasyon ng pamilya.
Huwag nating pasabugin ito.
Nabugbog na si Lu.
Kaya sa tingin ko,
dapat ihulog na lang natin dito.
Si Zhou Lu ay nasaktan ng ganito.
- Paano natin...
- Jian Cheng.
Anong ginagawa mo dito?
Nangyari ang ganyan.
Bakit hindi mo ako tinawagan?
Tingyan.
Ang two-tone vase na naiwan ng nanay mo.
Sinira ni Lu.
Hindi si Zhou Lu.
Nakita daw nila ang nangyari.
Ngunit wala sa kanila ang may patunay.
alam ko.
Huwag kang mag-alala.
Kapag may nabubuhay,
hindi mo sila pinahahalagahan.
Kapag wala na sila, huwag magpeke ng pagmamahal.
Tingyan.
Maaari bang magkaroon ng halaga ang isang plorera sa isang buhay?
At bukod pa,
hindi man lang nagustuhan ng nanay ko ang vase na iyon.
Iniisip mo lang na ginawa niya.
Pinilit mo lahat ng ideya mo sa kanya.
Wala na siya,
at hindi mo pa rin siya hahayaan.
Buti nalang nasira.
Magaling yan.
Hindi mahalaga kung ikaw iyon.
Nasaktan ka pa.
bibigyan kita ng credit.
Panatilihin lang ang bar bilang side gig.
Kapag gumaling ka na, halika hanapin mo ako.
Manager ng Investment Department Ⅱ.
Ang post ay sa iyo.
Tiyo Zhou.
Nagbibiro ka siguro.
Departamento ng Pamumuhunan Ⅱ.
Kailan pa ako nagbiro sayo?
Ang capital market
ay hindi tungkol sa seniority.
Kung sasabihin kong kaya niya,
tapos siya.
Hindi qualified si Zhou Lu, tama ba?
Kwalipikado man o hindi,
ako ang magdedesisyon.
Narito ang bagay.
Bakit ka kasali
lahat ng gulo lately?
Lately bad mood ako.
Mangyaring bigyan ako ng ilang espasyo.
O sa tingin mo ba ay masyadong malaya ang iyong asawa?
Maaari ko siyang bigyan ng mas maraming trabaho kung gusto mo.
Bakit mo dinala si Zhou Lu
sa negosyo?
Huwag mo siyang maliitin.
Nangyari ang ganyan.
Bakit hindi mo ako tinawagan?
ako…
Kahapon ay si Meng Tang.
Ngayon ay si Zhou Lu.
Kaibigan mo si Meng Tang, naiintindihan ko.
Ngunit si Zhou Lu ay iyong childhood pal
at pati pamangkin ko.
May nangyari.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Well…
Sa totoo lang hindi ko alam
kung mahalaga sa iyo ang plorera na ito.
Kung nakita mong nasira ito at nagalit,
mahihirapan sana siya.
Bukod,
Hindi ko binalak na itago ito sa iyo.
sinadya ko
linisin muna ang pangalan ni Zhou Lu,
tapos halika kausapin kita.
Sina Meng Tang at Zhou Lu
importante ba talaga sayo?
Mm-hm.
Napakahalaga.
Sino pa ang mahalaga sayo,
bukod sa kanila?
May buhay pa ba?
Oo.
Tang.
Zhou Lu.
Tita ko.
Uh-huh.
Mm-hm.
yun lang?
Oo, yun lang.
Akala mo ba wala na ako for good?
Hindi, buhay ka pa.
Well, Jian Cheng,
Hindi ako nakapasok sa top 3.
Atleast ilagay mo ako sa huli.
So anong ginawa mo kaninang umaga?
Sa ospital ngayong umaga.
Nabugbog si Qin Zhuo
ang ospital ni Tang.
Okay lang ba si Tang?
Magaling si Meng Tang.
Si Qin Zhuo ang nasaktan.
Nakakagaan ng loob.
♪Hating gabi,
binibilang ko ang mga panandaliang segundo♪
♪Sa gitna ng karamihan,
hinahanap ko ang iyong tingin♪
♪Gaano kalalim ang sikreto sa puso ko?♪
♪Lumalapit
sa ilalim ng tatak ng mga kaibigan♪
♪Natatakot akong guluhin ang iyong kapayapaan♪
♪Kaya pinoprotektahan ko,
hindi kailanman nangahas na humingi ng higit pa♪
♪Ang aking mga mata ay sinusundan ng isang debosyon♪
♪Ito lang ang nasa puso ko♪
♪Ang puso ay kasing marupok ng salamin♪
♪Ang pananabik ay laging dumarating sa gabi♪
♪Luha sa gilid ng aking mga mata,
nanginginig na boses♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Ang iyong pag-ibig ay isang pambihirang luho♪
♪Napakahirap para sa akin na abutin♪
♪Ang magagawa ko lang ay hayaan itong tumira♪
♪Balik sa zero♪